eh let's see what
eh vamos a ver qué ha dicho
Federico said concern and maximum caution
Federico preocupación y cautela máxima
with
con la salud de
Alma Verónica Rosa's health we have a rule and it
Alma Verónica Rosa tenemos una Norma y
is not to look for morbidity or
es no Buscar el morvo ni hacer
sensationalism and less in health matters
amarillismo y menos en asuntos de salud
There it is, I mean it's the topic of the moment it's
Ahí está o sea es el tema del momento es
the topic of the moment it's possible you can
el tema del momento se puede se pueden
get many visits
ganar muchas visitas
of course I can think of so many outrageous things
claro se me ocurren tantas barbaridades
that I could put the title the thumbnail
que podría poner el título la miniatura
with which I could have here right now
con las que podría tener aquí ahora
6000 viewers surely but of
mismo 6000 espectadores seguramente pero
course I think on YouTube The key is
claro yo creo que en YouTube La clave es
also to a little bit maintain
también un poco mantener
creating your community and that you have your
el crear tu comunidad no y que tengas tu
average of viewers and you and your people
media de espectadores y tu y tu gente
who follow you Always every day whatever
que te sigue Siempre todos los días sea
the
cuál sea la
topic much less in the case of a
temática mucho menos en el caso de un
baby as is the case of El de la niña by
bebé como es el caso de El de la niña de
Anabel Pantoja and we get a lot of
de Anabel Pantoja y nos llega muchísima
information But of course we're not
información Pero por supuesto No la
going to give it We're not going to give it because there is
vamos a dar No la vamos a dar porque hay
a family we can talk about
una familia podemos hablar de los
celebrities you see it people yes it
famosos lo ves a la gente sí que le
reaches them I haven't tried to find out what's
llega no he intentado enterarme de lo
going on eh probably if I
que está pasando eh probablemente si me
if I start to ask I can
si me pongo a a preguntar me puedo
find out obviously What's
enterar evidentemente De qué es lo que
going on fley what would be for you
está pasando fley cuál sería para ti una
red line Because there is F there is some
línea roja Porque hay F hay cierta
controversy with the youtubers they are
polémica con los youtubers se están
throwing it in each other's faces Hey well you
echando en cara unos a otros Oye pues tú
've released 30 videos Hey well you
has sacado 30 vídeos Oye pues tú has
put this headline what would be a
puesto este titular cuál sería una línea
red line my son had bacteremia when he was two years old
roja mi hijo tuvo con dos añitos una
and thanks to the protocols
bacteremia y gracias a los protocolos
of the maternal and child hospital he was treated and
del hospital materno infantil se trató y
now he is 4.5 years old a kiss mindi I'm
ahora tiene 4,5 años un beso mindi me
glad he's okay Of the things that
alegro que esté bien De las cosas que le
happen to famous people in the family but
pasan a los famosos de la familia pero
of the fact itself which is a
del hecho en sí que es un hecho
dramatic fact well no there won't be people who
dramático pues no no habrá gente que le
like to do it well then let them do it
guste hacerlo bueno pues que lo haga
but then we are not going to do it that is
pero luego nosotros no lo vamos a hacer
being very respectful because the
estendo mu respetuoso porque la
situation is complicated and to me what
situación es complicada y a m lo que lo
really matters is that man what is
que realmente fijaros que hombre que es
the part The positive part To put it
la parte La parte positiva Por decirlo
some way, a family
de alguna manera pues que una familia
that did not speak to each other that had
que no se hablaba que no tenía
absolutely no ties to each other, well, they have come
absolutamente ningún nexo de Unión pues
together and they have come
pues se ha juntado y además se ha
together now Well but they have come together in
juntado ya Bueno pero se ha juntado de
the following way because what they did
la siguiente manera porque a mí lo que
tell me is that they are
sí que me contaban es que sí que tienen
all very clear that they should not create
todos clarísimo es que no hay que crear
more, I
más
mean that they should not create  more more
es decir que no hay que crear más más
stress for what Monce Navarro really says is
agobio para lo realmente dice monce
not monetized with a baby
Navarro no se monetiza con un bebé por
please with 50 videos a day let's see I think if
favor con 50 vídeos al día a ver yo creo
headlines come out If 50 headlines come out yes you make
que si salen titulares Si salen 50
50 headlines it is
titulares si sí sacas 50 titulares es
news that is not pleasant but
una noticia que no es agradable pero
since they are not they are not pleasant a lot of
como no son no son agradables muchísimas
news no the subject is like when the
noticias no el tema es como cuando el
subject is like that that that that that Mon
tema es como que que que que que Mon
How do you say the word mon monot that you
Cómo se dice la palabra mon monot que
put your channel eh only focused on
pongas tu canal eh únicamente volcado en
that in that subject because it is the only one that
ese en ese tema porque es el único que
gives you visits no and that you make headlines
te da visita no y que saques titulares
where there are none I mean if there are not 50 it means that there are
donde no hay O sea si no hay 50 es que
none or I mean for me it is that there are none I
no hay o sea yo para mí es que no hay yo
for me this subject what we have
para mí el tema este lo que lo que hemos
done is more than enough I mean us what we have
hecho va sobrados ya o sea nosotros qué
done well eh the live
lo que hemos hecho bueno eh el directo
of the day It is about that subject and we have
del día Es sobre ese tema y hemos
reviewed the news that there is and the
repasado las noticias que hay y las
news that there is is basically what
noticias que hay son básicamente lo que
each one is saying what
están diciendo cada lo que está opinando
each journalist is giving his opinion some who give a message
cada periodista alguno que da un mensaje
no María del Monte but there is no more there is no
no María del monte pero no hay más no
no I don't know where the 50
hay no no sé de dónde salen los 50
headlines come from I am going to review
titulares voy a revisar
some I am going to review  some channels
algunos voy a revisar algunos canales
to see what those 50 are those 50
para ver cuáles son esos 50 esos 50
headlines Where they
titulares De dónde
come from, of course, is that there are none The
salen claro es que no hay Es que la
family has not said
familia no ha dicho
anything about the protagonists and that this is being
nada de protagonistas y que esto se está
absolutely fulfilled This yes yes
cumpliendo absolutamente Esto sí sí eso
that less also palop Okay, listen,
que menos también palop Bueno oye
excuse me Beatriz, knowing
perdona Beatriz teniendo conociendo
knowing the family it's true that
conociendo a la familia es verdad que
they are capable of But that's why I tell you
son capaces de Pero por eso te digo
let me finish the story is Knowing
déjame terminar la historia es Sabiendo
how they are and the the the eh How they have
cómo son y los los los eh Cómo han
worked on networks and so on eh when the
funcionado en redes y demás eh cuando la
mother was in jail that I wish she
madre estaba en la cárcel que Ojalá
was there certain things and
estuviera allí determinadas cosas y
then doing the
haciendo después la la herencia
poisoned inheritance I mean the other way around it
envenenada quiero decir que al revés a
seems great to me but it's
mí me parece estupendo pero que es
also something to highlight that in
también algo de destacar que en familias
normal families, indeed yes but this is
normales efectivamente sí pero esto es
a rare family yes s there is already talk of
una familia rara sí s ya se habla de
people who have leaked the
personas que han filtrado la la
information within the family,
información dentro del seno Familiar o
so it's logical But there are people
sea que vamos lógico Pero hay personas
within the family who have
dentro del seno familiar que han
leaked the information let's see but it's not really
filtrado la información a ver pero es
filtering the information
que tampoco es filtrar la información
let's see
vamos a ver
m I have a relative, a cousin, an uncle
m Yo tengo un familiar un primo un tío
who has a sick baby, no, who is
que tiene un bebé malo no que está
sick in the hospital admitted and a
malito en el hospital ingresado y un
trusted friend of the family or a
amigo de confianza de la familia o un
journalist from  family's trust
periodista de confianza de la familia me
asks me to know it doesn't have to
pregunta para saberlo no tiene por qué
be to tell it but to know it
ser para contarlo sino para saberlo
as long as I don't tell it in public not
mientras que no lo cuente en público no
in the media no I don't see the problem either I do
en medios no no veo el problema tampoco
n't know what they live through I don't think it was a
no sé que viven yo no creo que haya sido
bad idea Likewise as they have
mala idea Igualmente como tienen amigos
journalist friends and such man who don't live off of
periodistas y tal hombre no que viven de
that today that I don't think anyone
eso día de hoy que no creo que nadie se
dares to commercialize with the state of
atreva a comercializar con el estado
health of this
salud de esta
little one Well yes they are they are I don't think
pequeña Bueno pues sí sea están no creo
anyone dares to commercialize she says
que nadie se atreva a comercializar dice
with the state of
con el estado de
health they are capable Look there are people capable
salud son capaces Mira hay gente capaz
of everything of everything we are seeing it in
de todo de todo lo estamos viendo en
all the institutions
todas las instituciones
says fay eh that you can talk about everything
dice fay eh que se puede hablar de todo
but for her a red line would be
pero que para ella una línea roja sería
the sad Goodbye the unexpected end
el trist Adios el inesperado final
exactly exactly let's see I'm going to see
exactamente exactamente a ver voy a ver
some headlines here without
algunos titulares por aquí sin que
you guys seeing what channels I'm watching
ustedes veáis qué canales estoy viendo
okay but to take a look
vale pero para echar un vistazo
triche
triche comunicado
medical statement it's the same as always the same as always in the
médico es lo de siempre los de siempre
end I mean they are always It's that
al final o sea siempre son Es que para
why why are we going to enter here in
qué para qué vamos a entrar aquí en
channels and in and in giving names the same as
canales y en y en dar nombres los de
always the same as always there is who would
siempre los de siempre ya está quién lo
say it fay on our side after
diría fay de nuestro lado después de
all fay has become a boy Well I
todo fay se ha vuelto chaval Bueno yo
think it has always been  kids
creo que siempre ha sido chavalería
eh the thing is that there is a
eh la cuestión está en que hay hay un
moment when the glass breaks
momento en el que el cristal se rompe
then never the glass is very thin
entonces nunca el cristal es muy fino
always let's see it is not illegal it is not illegal
siempre a ver no es ilegal no es ilegal
and as soon as the glass breaks experience
y en cuanto se rompe el cristal la
shows that it comes after you after the Nile
demuestra que se te viene tras el Nilo
That is the story so far the most
Esa es la historia hasta ahora lo más
shocking but it already shows that how is
chocante pero ya demuestra que cómo está
the environment and the society that
el ambiente y la sociedad que contaba
Isabel told before is that they have to
antes Isabel es que tienen que
intercept those who go to take
interceptar los que van a hacerse
selfies
selfies
living room there are people who go to take
salita hay gente que va a hacerse
selfies you tremendous Well for me That
selfies tú tremendo Bueno para mí Aquí
ends the news today is what I
se acaba la noticia hoy es lo que os
tell you I mean to take Lily the two three
digo O sea sacar a Lily los dos tres
extracts of what we have talked about now
extractos de lo que hemos hablado ahora
and for me that ends the news you
y para mí ahí se se acaba la noticia
know More than commenting today on this
sabes Ya más que comentar hoy de este
subject
tema